
- dblmod2nls
#common wsave, check if all sub that use it are called just in enlsip
-checker si ca fuck avec les save sur les variables (devrait pas etre necessaire
car dans subspc a chaque fois on ecrase les r11td1 r22td2 avant de les utiliser)
-dans lagrange_mult valeur de eta???? au debut semble non initialiser
- quand valeur non init au debut ca veut dire que cest la derniere valeure
prise dans l'ancien appel ???
EN JULIA DEBUT:INC:FIN

- certaines fonctions demande b de taille min(l, n) d<autre de taille l
est-ce que dans les cas taille l ca debord sur d1???
